# -
黎深x我
经过漫长的工作日后，我和黎深终于迎来了久违的假期。一回到家，我们不约而同的选择了抓紧时间补觉。相拥而眠，一觉睡到了将近晌午。
我：早安呀，黎医生。
黎深：早安，宝贝。
（我在黎深的怀里醒来，抱着他，在胸前蹭了蹭。他似乎醒了有好一会儿，见我醒来之后，亲了亲我的额头，将我抱得更紧了一点。我们默契地没有说话，享受着这悠然自得的独处时光。躺了好一会，门外传来了小猫挠门的声音。）
猫：喵呜～
（黎深下了床，打开门把猫抱起。）
黎深：乖，不吵。我们现在去吃饭。
（黎深给猫倒完猫粮之后，拿着衣服进了浴室。浴室里传来了淅淅沥沥的水声，我心安理得的赖着床玩手机，看着小群里陶桃分享的笑话。不知不觉，水声停了……）
黎深：宝宝，帮我拿一下浴巾吗？
我：等一下！
黎深：应该是昨晚晾在外面阳台上了。
（我起身披着浴袍去阳台收了浴巾给黎深送去，浴室门正好打开。）
我:你这不是有了么，故意耍我……
（我把浴巾往黎深怀里一塞转身欲走。）
黎深: 没有耍你。
（黎深扯过浴巾，顺势把我拉进浴室，从背后将我揽进怀中，黎深展开浴巾，把我们两个人都包了进去。黎深用双臂环住我，然后把头轻轻靠在我肩膀上。
我感受到后背带来冰凉，想起之前那次他evol失控还装作若无其事的样子心里不由地生气，手肘一怼推开了黎深，一把拽过了浴巾把他的手捆了起来。）
我：既然有一条了，那这条就借我用了。现在我们来好好谈谈你之前evol失控的问题。最近是不是还是熬夜加班了？饭是不是也没有好好吃？
（黎深没有说话，带着些许心虚望着我。我望着他眼下的青黑，心里已经有了答案。）
我：黎深，你真的一点都不把自己的身体当回事！我生气了！真的！
（黎深刚想说些什么，就被我推着到了洗手台前。我欺身上前，一口咬在了他的喉结上。）
黎深：嘶……
（黎深眉头一皱，却也没有任何反抗的任由我动作。我对留在他喉结上的牙印很满意，忍不住用小舌头舔了舔，手顺势下滑，摩挲着他的锁骨最后停留在他那形状饱满的胸大肌上。我心中不免疑惑，这每天忙得觉都不够睡，身材怎么能这么好呢。我摸着摸着还是没忍住捏了捏，手感那是相当不错。）
黎深：你这是早有预谋？
（他无奈得摇摇头，意味深长得看了我一眼。我被他看得怪不好意思的，但还是壮着胆子瞪了回去，双手依旧不停地摸着那六块腹肌。）
我：你都是我的，摸摸怎么了！
（我一气之下便不管不顾地要拽他身上围着的浴巾，这一下居然没拽动？！）
我：围得那么紧，这是防谁呀？！
黎深：不可以！
（我这股叛逆劲儿上来了，不让我拽是吧，我还不能从下面进去了？！说干就干！我一把掀开了浴巾的一角，唰的一下拽下了裤子，那个大玩意啪的打在我的脸上。）
黎深：不行，脏！
我：刚洗过，才不脏呢！你别动，我自己来！
（黎深好像真的一下被我吓住了，任由我动作起来。我伸着舌头舔了舔，兴许是evol临近失控的原因，那物事竟也变得冰冰凉凉的，带着茉莉花沐浴露的香味，没有我想得那么难接受，于是便张嘴含了进去。）
黎深：嗯……
（那物事生得着实大，我又害怕牙齿磕到他，只好用嘴唇包住慢慢吞，费了半天劲儿也就将将吞进去半根。等差不多适应好后，我便缓慢吞吐起来，拼命放松自己的嗓子眼想要多吞些，舌头也在不停爱抚小黎深，两个手也没闲着，细致地玩弄着那两个小冰弹。）
黎深：嗯……小心……慢点儿……别伤着你自己……
（听着他舒服的闷哼和不忘关心我的话语，这吃了大半个小时我也有点心急了，猛得往里戳，舌苔压着那物，喉咙紧紧收缩。黎深可能也是一下没忍住，jy抵着我的嗓子眼喷射。黎深赶紧后撤，jy四溅，到了我的脸上，也到了他的腹肌上。）
黎深：赶紧吐出来，然后去漱口！
（我目光灼灼直视着他，咕嘟一下把那小部分的jy当着他的面吞了下去。）
黎深：你……
（我伸出食指，把我脸上的残存的jy一抹，留在我的唇边，对他挑衅一笑，决定立刻离开。）
我：啊！
（黎深不知何时已经将浴巾挣脱，一手把我揽到了怀里，另一个手给我展现了一个完美的外科结。这下好了，换我被捆住了。）
黎深：在你决定对我惩罚时，你就应该想到现在这种结果。
（说完，他便一手扶住我的后脑勺，狠狠吻了过去，舌头撬开了我的牙关，然后不停地与我的交缠，扫荡了这里的每一寸角落。）
黎深：味道很奇怪，下次不能这样了。
我：呼……呼……可是……我想让你舒服……
（我靠在他怀里不停喘着粗气）
黎深：那就感谢夫人的良苦用心了。接下来就我让取悦你吧，宝宝。
（黎深一把将我抱出了浴室，回到了卧室的床上。他安抚地摸了摸我的脸颊，吻从额头到眉眼最后落到了唇上。这个吻不似刚刚那个猛烈，充满着温柔眷念。在我们俩交颈缠绵之时，黎深的手也来到了的腰侧。腰带解开，他那带着薄茧的大掌在我的腰侧抚摸，带来了阵阵酥麻。而他的唇也从颈侧缓缓移到了胸前，呼出的气息喷洒在胸前，引得那两点殷红的茱萸不住颤栗。我似乎听见了他轻笑一声，便感觉到被含住，他的牙齿轻轻地磨着，粗糙的舌苔挑逗着rt，灵活的舌尖往rk钻去，惹得我不住地颤抖呻吟。不知多久，他终于肯放过我那被咬得红肿的rt，亲了亲我的耳垂后抬起身来，似乎在欣赏我这副情动的姿态，手最终还是向下探去。黎深一摸便感到了满手濡湿，他把手伸到了我的眼前。灯光下，他那双细长骨节分明的手因带着透明的液体显得亮晶晶的。）
我：你别！
（他竟学着我之前的做法，用舌尖将手上的液体卷入口中。我被他直勾勾的眼神盯得脸发烫，默默得撇过头去。）
黎深：没有必要害羞，这都是正常的生理现象。其实味道还行，我可以接受。
（我连忙阻止他接着点评下去，双手套在他的脖子上一把拉下亲了上去。我们接了一个绵长的吻，他的手向我的yd按去。不得不说外科医生的手那是相当灵活好用，区区两个手指头就把我玩弄得娇喘连连，汁水不住从花蕊溢出。当那处终于能吞下三根手指，他撤了出来，低下头亲了亲我。随后双手打开了我的双腿，架在他的腰上，在我的腰后垫了一个枕头，戴上套之后扶着那物事准备进去。即使我们之间已经做过好几次了，我还是无法一下子适应这个大家伙，费了半天劲也就吞进了半根。）
黎深：疼吗？难不难受？
（我摇摇头。汗水从他的额头滑落，明明自己也忍得难受还一直关注着我的状态。我努力放松自己，他也一直在挑逗着我的小豆子，他的唇舌流连在我的唇，我的耳垂，我的胸前，试图用密集快感帮助我适应。）
我：可…可以了，全…进来吧……
（黎深看着我面上确实没有刚刚那么难受了，便缓缓挺入。我耐不住性子，猛得一下子吞入进去，我俩同时发出了一声闷哼。那物事把我填得满满当当，我甚至能感受到那物的血管跳动，我望着身上的男人，虽然不发一语，但眼中那满满的爱意，让我心头暖洋洋的，下头又忍不住吐些花液来。）
我：你动吧……
黎深再三确认我确实适应了之后，便大开大合地干了起来。男人在床上也不会太多的技巧，探到那点后便重重地捣进去。他也是有自己的坏心眼的，撤到差不多完全出去的时候就会停住观察我的状态，在我感到骤然的空虚之后又猛冲到底。这密集的快感让我喘息尖叫不已，同样也让我渴求他的亲吻。）
我：慢……慢点……太多了……黎深……
（我像小猫一样，讨好地亲着他的脸颊。他细致地回吻着我，身下的速度却丝毫不减。连续不断的灭顶快感让我没多久就泄了身，黎深便慢了下来让我度过这不应期。在我爽到眼神都无法聚焦时，他解开了我的双手，揉了揉我那发红的手腕，把我抱在怀里不停地亲吻安抚，身下慢慢地磨着。）
黎深：宝宝，缓过来了没有？
（我点了点头，他抱着我换了个姿势。我被他拥在怀里，在上的体位让那物事更深了几分，向上的顶弄在重力的作用下，比刚刚的快感还要更盛，让我很快求饶起来。）
我：太…太深了…我真的…受不住了……放过我吧……黎深……黎医生……哥哥……
（殊不知这求饶反到让他干得更起劲了，那架势似乎想要把那两个冰弹一起塞进去。在这持续不断的凶猛攻势下，我哭叫的泄了出来。这次他似乎不打算让我缓一缓了，抱着我冲刺了几百下后和我一起到达了高潮。在我将要昏睡过去的那一刻，黎深专注得看着我，密密麻麻的亲吻落下，他轻声说道…）
黎深：我永远爱你，宝宝。放心，我会找到解决办法的。不会再让你担心了，我保证。
